21.04.2016

Lisasin 1 tunniga töötlemise. 
Selgus see, et kui pole näiteks ühte tundi vahepeal, siis seda ei loeta ja minnakse edasi. Kas vaja muuta?
Joonistele teeb aga õigesti. See sai muudetud ära, kuid tervel lugemisel on sellega kõvasti keerulisem ja hetkel seda ei teinud.
Lisatud sai ka 5min töötlemine ja jooniste tegemine. Ning piltide tegemine 1 meetodi alla. Graafikute tegemine sai ära võetud,jäi ainult piltide tegemine.

Samadel aegadel piikide oli hetkel liiga raske, kui tuli tegeleda mitmete piikide. Polnud piisavalt aega, et lahendada.
Selle eest sai tehtud teine moodus, kus aritmeetilise keskmise ja standard hälvega sai arvutatud, kas on sarnased.