parsimine parandatud.
keskmine>2.0.
negatiivsel 0 count välja.
arvutinimed välja.
: , = , " , ' ka tükeldamisesse. Mis saab sulgudega ja sulgudes olevate märgenditega?
tühjad elemndid välja.

	
-----------------------------------------------------
kui päev on ühekohaline(ala 1 dets), siis pannakse vorminduse pärast 2 tühikut ja tühikuga lahti aprsimine ja kuupäeva võmtine teeb asja katki. Sest [1] kohal olevaks tuleb tühi hulk. Quick fixisime praegu katsetamiseks ära, et võtsime [2] ja [3] kohal olevad(1 nädala logi faile jooksutame). pärast tuleb tagasi muuta ja ära parandada.
csv väljundiks proovida teha. kerge sortida. stringid jutumärkide vahele
tabiga tabsepareted
mille järgi top 20 valida?count või kui palju keskmisest ja standardhälvest ülesse.

esimest päeva ei võta pos/neg arvutamisel.Muud olemas
graafikud  jfreechart.
kuupäeva parsimine õigeks.