Uurisime korrelatsioone. leidsime, et 166.11.26.5 ja 124.16.145.127 on täpselt samasugused. Samadel päevadel käidud samapalju kordi kangutamas masinat kosmos.
Panime teksti excelisse, et oleks eha sortida. näeme koos käivaid fraase.
Leidsime fraasid, mis on ühenduses 40.57.77.215, kuid ei ole omavahel korrelatsioonis, uurida miks nii on. 82.78.146.141

Leidsime, et antud olev korrelatsiooni arvutamise meetod ei tööta kõieg apremini, ei leia fraase, mis peaksid olema sarnased. nt 166.11.26.5 ja 166.111.7.72. Saime teada: ühe päeva erinevus mõjus pahasti, aga kui rohkem andme punkte, siis seos leiti. 
lisasime naturaal logaritmi, siiamaani visuaalselt sarnane, aga selle meetodiga seda arvestada ei saa. Saame stanrdhälveks umbes 2,3.

5min(sorditud standardhälve järgi excelis): leidsime üldise sõnade hulga,mis olid korrelatsioonis, mis esines ebaõnnestunud rünnakutel. mingite ip aadressitel hulgaliselt "break in attempt" seoseid. neist esimesed pole meile eriti huvitavad. Aga ip aadressitega seotud korrelatsioonid võiksid olla huvitavad. Üleüldine leid ei ole huvitav, sest sõnade vahelised seosed ei anna midagi.

Graafikdu visuaalse võrdlemise jaoks head, aga autentimise logi pealt pole põnevaid sündmuseid leidnud.

Kontrollida, kas on võimalik leida suhteid ka mitte piikidega. Selleks teha üks test, kus alsta läbi kõikide sõnadega ja vaadata,kas leidub korrelatsioone.
